Per testare la classe realizzare un programma che cerca una stringa in un file di testo. Il
programma ha 8 thread che possono cercare la stringa ognuno su una linea differente, ma
al massimo possono essere eseguiti 4 thread contemporaneamente.
Verificare tramite una variabile condivisa che non ci siano mai più di 4 thread in esecuzione
contemporaneamente.
Un file server riceve delle richieste di trasferimento file da diverse sorgenti, da gestire
sequenzialmente in modo da non eseguire più operazioni di copia contemporaneamente.
Ogni sorgente è simulata da un file di n linee e il seguente formato